---
url: https://japan.zdnet.com/article/35241191/
date: 2025-12-03T14:12:00+09:00
updated: 
category: Tech
rss: ZDNetJapan
image: https://japan.zdnet.com/storage/2025/12/03/abe558e09476d7b2bc7bf76a106c987f/t/184/138/d/251203_hitachi_l.jpg
summary: |-
  日立製作所は、高可用性とセキュリティを強化したUNIXサーバー「EP8000 S1124」の販売を開始しました。
  ・プロセッサーのスペアコアや無停止移動機能により、システムの可用性と事業継続性を向上させています。
  ・耐量子暗号化やデータ保護ソリューションを導入し、セキュリティと迅速な復旧を実現しています。
  ・処理性能を向上させた「Power11」プロセッサーとAIアクセラレーションにより、AI活用への対応を強化しました。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

![日立、UNIXサーバー「EP8000」に新モデル--可用性とセキュリティを向上、AI活用も](https://japan.zdnet.com/storage/2025/12/03/abe558e09476d7b2bc7bf76a106c987f/t/184/138/d/251203_hitachi_l.jpg)

## 要約
日立製作所は、高可用性とセキュリティを強化したUNIXサーバー「EP8000 S1124」の販売を開始しました。
・プロセッサーのスペアコアや無停止移動機能により、システムの可用性と事業継続性を向上させています。
・耐量子暗号化やデータ保護ソリューションを導入し、セキュリティと迅速な復旧を実現しています。
・処理性能を向上させた「Power11」プロセッサーとAIアクセラレーションにより、AI活用への対応を強化しました。
